猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去答答返
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
自信頭盔
我真係咁好笑咩？
我都知道自己好冇用啊
你喊乜嘢啊？
我睇緊啲好好笑嘅電視節目吒嘛
你係咪想話所有人都喺度笑你啊？
冇錯係啊
我唔明點解你會有噉嘅諗法啊，其實係…
我又再刷新咗連續測驗攞零分嘅記錄啊
原來係噉，我始終都係咁冇用啊
都幾討厭喎，我都覺得啲人好討厭啊
我話討厭嘅係你啊
成日都自己喺度亂咁諗嘢
我覺得你最唔應該係有
成日都覺得自己好冇用嘅呢個諗法啊
一定要有自信先得
有自信嘅話，就乜嘢都做得到㗎喇
我有邊可能會有自信先得𠿪？
因為我真係好冇用吖嘛
噉冇辦法啦
自信頭盔
嚟吖，試下戴住佢吖
你呢頂頭盔個樣都好奇怪喎
人哋同你講嘅嘢都會聽
成係讚緊自己嘅説話
感覺就好似全世界都係圍住你轉噉
呢個就係自信頭盔嘅作用嘞
犀利啊，我覺得啲信心湧緊出嚟啊
我覺得乜嘢都…
乜嘢都…
乜嘢都做唔成㗎喇，哎吔…
我始終都…
你真係吖，畀少少自信你都係唔夠㗎喇
將個掣搞去最大強度先得
感覺點樣啊？
冇信心淨係識喊嘅細路
哎吔
你噉樣讚我會唔好意思㗎
有效喇…
唔知點解，我覺得世界光明咗好多啊
仲覺得自己乜嘢都可以做到啊
你就用噉嘅信心試下做功課啦
好啦
搞咩啊？
啲咁簡單嘅題目
之前我點解會唔識得答𠸏？
而家好有自信喇
好少有喎，喺度做緊功課呀？
係啊，做功課吒嘛
只要肯做就好簡單㗎喇
唔係𠻺嗎？
大雄竟然講啲噉嘅嘢，係咪發夢啊？
哎吔，好痛…
唔係發夢
噉你繼續努力喇喎
好香味嘅豆沙包啊，係喇，大雄
都係我幫你重拾自信嘅獎勵
兩個都畀晒我，得唔得啊？
兩個都畀晒我？
多謝你喎
我嘅豆沙包冇喇
食到好飽喇
好喇，我已經做晒功課，出去玩下先
大雄會唔會太過有自信呢？
然之後，阿矢佢竟然…
你哋梗係喺度講緊，我點解咁有型嘅呢？
喂，係胖虎同小夫呀？
喂，大雄
大家見到我個樣嗰陣
都會笑得好開心啊
我而家真係好受歡迎啊
大雄，你今次嘅測驗又係攞零分喎
你哋真係咁羨慕我啊
只要你哋肯努力嘅話
都一定好似我噉㗎，你哋努力啲𠻹啦
吓，發生咩啊？
哎吔，係你哋呀？
老師，你哋點啊？
有做功課吖嘛？
有，我已經做咗喇
哦，係呀？
大雄，你一定仲未做功課啦，冇錯啊
老師你又會知道𠸏
其實我已經全部做晒喇，係咪真㗎？
你再唔好好努力嘅話
下次測驗又零分㗎喇，老師
你唔好又講啲噉嘅説話啦
你要努力出啲更加難嘅測驗題目
等我唔可以做啱晒攞到100分先得啊
完全唔係平時嗰個大雄啊
冇乜嘢係我做唔到㗎
大雄，你喺度講乜嘢啊？
明明有好多嘢你係做唔到㗎
係呀？
原來胖虎你都一樣係噉諗嘎？
我本字典係冇「唔得」呢兩個字
係噉，你就試下喺呢一幅牆上面行啦
我就話大雄你一定做唔到啊
肯定你唔會做到啊
錯喇，我一定會做得到啊
一、二、三
好啦，開始啦
喂喂，好危險啊
你見到未啊？
係我嘅華麗落地啊，有乜嘢咁華麗啊？
你跌落嚟炸住人
乜係噉咩？
係咪同體操選手有得比呢？
我條腰好痛啊，我都係啊
真係啊
打得好…
真係好冇用啊
都係要等我出手負責擊球先得啊，唔係
就算你出手啊，都一樣打唔到
你係咪真係唔記得自己嘅身份係大雄啊？
胖虎，其實你係唔需要怕我㗎喎
大雄，好啦
我要全壘打，大雄竟然話會打到全壘打？
嚟啦
隻管睇住嚟啦
佢真係打到喎
我本來就係打棒球嘅天才，唔係𠻺嗎？
嘈吵都畀佢打到全壘打
呢個大雄到底喺度搞乜嘢啊？
喂，你哋聽住
呢塊空地而家輪到我哋用㗎喇
你哋班小學生，快啲返屋企啦
喺呢排成日都嚟呢度嘅初中生啊
喂，胖虎，做咩啊？
唔分氣啊
我哋唔夠佢哋鬥㗎
胖虎，我諗我哋都係返屋企先啦
你做乜啊？
我就係野比大雄，吓？
係野比大雄？
就係野比大雄
佢係咪好出名㗎？
佢頭先連續講咗自己個名兩次
肯定係個好出名嘅人嚟啦
哎吔，唔通佢係之前上過電視
嘅小學生空手道冠軍嚟𠸏？
講起嚟，我都有聽講過啊
仲話佢決勝負之前
係唔會除低副眼鏡㗎
噉咪代表對自己嘅實力有信心喎
噉又係喎，佢對眼睇落充滿自信啦
唔通…
真係…
佢呢啲動作…
我哋去公園玩啦
係
好嘢
好犀利啊，大雄
嘩，好嘢
好嘢
好啦，大家一齊出去打棒球啦
好
我嚟喇
今次弊喇
又係你哋班細路
真係好對唔住，可惡，冇得原諒
我一定要好好教訓你哋，對唔住…
見到你而家咁開心，我哋都又好開心㗎
你竟然話我好開心呀？
咪講笑啊
要請我哋入去你屋企食茶點？
點好意思啊？
係噉我哋唔客氣喇，大雄
唔好做啲令人更加激氣嘅嘢啦
神成先生而家好開心，噉就梗係啦
我大雄咁畀面嚟呢度玩喎
神成先生就梗係好開心啦
你又似呢
好得意啊
最衰都係大雄，搞到我冇晒氣
你話做咗足夠嘅運動？
噉你又唔使多謝我𠸏
我哋根本冇多謝你啊
噉我哋而家到底點做好啊？
我哋唔可以返嚟攞返個棒球啦
今日真係玩得好開心啊
簡直好似成個世界唔同晒啊
佢到底發生咩事啊？
係喇，靜香而家一定係好想見到我㗎喇
就去佢屋企一齊玩啦
你畫緊畫呀？
係大雄？
你喺度笑乜嘢啊？
竟然靜靜走入嚟人哋屋企
你話見到我覺得好開心？
哎吔，原來我真係咁有魅力㗎咩？
幅畫畫成點啊？
等陣啊
睇嚟畫得唔錯喎
等我加幾筆噉就更加靚啊
唔好啊，因為大雄你畫嘅畫…
冇錯啊，因為我嘅畫功的確唔錯㗎
畫好喇
點啊？
大雄你好過份啊，你即刻走啊
你話歡迎我隨時過嚟同你玩？
噉就梗係冇問題啦，做乜嘢啊？
靜香
佢喺度阻住我畫畫
我叫咗佢即刻走㗎喇
好啦，既然係靜香你叫到
我可以一直留喺度都冇問題㗎，大雄
真係唔好意思啊，請你…
我知道喇，由今日開始
我就將呢度當係自己屋企咋吓？
喂，你好，呢度係野比家
大雄佢竟然…
唔好意思啊
一定係強度設定得太高喇
大雄，你實在太過份喇
你今日講嘅嘢全部都好奇怪啊，哎吔
你哋咁歡迎我留喺度，真係好開心啊
噉𠸏？
我頭先做過啲咩嚟啊？
呢幅畫你唔記得咗嗱？
唔通係我着呢幅畫？
係我激嬲咗整香佢啊
不過，你已經做晒功課嘞
噉都算唔錯吖
雖然係噉樣…
做乜嘢啊？
啲功課根本亂做㗎，完全冇做過晒啊
有排先做得完啊
淨係有自信都一樣係唔夠㗎
「蒙面家庭教師」係邊個？
冇錯啊，最近大雄佢啲成績真係…
真係好唔掂，測驗每次都係得零分
再係噉落去嘅，我真係好擔心
佢第時可唔可以順利噉升到上中學？
其實我哋係咪要幫
大雄揾個家庭教師返嚟？
揾家庭教師？
等陣啊
大雄？
你聽到晒呀？
你哋兩個真係講就講得意喇
要揾個家庭教師返嚟教我
知唔知要使好多錢㗎？
唔知喎
我聽同班一個同學講，費用係…
哎吔
你哋唔使咁大反應住
聽同班另一個同學
講費用竟然比之前嗰位同學多咗一倍啊
乜真係要好多錢嘎？
好貴嘅話，我哋真係負擔唔起㗎喎
好危險啊
呢把聲係…
你哋兩位放心啦，家庭教師
我會免費幫你哋做㗎喇
好啊，請問你係邊位啊？
唔會增加家庭負擔，對懶人會好嚴格
到處流浪嘅家庭教師，學習嘅好同伴
大家都噉樣稱呼我
蒙面家庭教師
我嚟呢度係要
改正大雄嗰種唔鍾意讀書嘅壞習慣
只要你哋將佢交畀我
我一定可以幫大雄佢
改正一直以嚟嗰啲懶惰嘅壞習慣
夠喇，你唔使再講喇
你突然間出現講埋啲多餘説話做乜嘢喎？
係呀？
噉都唔錯喎
唔收錢就幫我哋教好大雄呀？
真係唔該晒你啊
無綫家庭教師呀？
係噉就麻煩你好好噉教導下佢啦
真係唔該晒你
係噉就交畀我喇
好啦，大雄
我哋就即刻開始喇
唔使啊
唔好浪費時間，行快啲
係咩嚟㗎？
係唔同科目嘅練習題嚟
今日之內全部做晒佢
有咁多一日之內有咩可能做得晒啊？
而且你有咩資格喺度命令我啊？
講多無謂
我一交畀你吖
點吖嘛？
而家仲想唔想做啊？
我會做嘅，而家就即刻做啊
我噉樣做都係為咗你好㗎咋
我唔想你為我好啊
我返嚟喇
哎吔，有客人呀？
多啦A夢，你要救我，做咩啊？
咩事啊？
呢個蒙面家庭教師，佢喺度蝦緊我啊
蒙面家庭教師？
唔係，我唔係喺度蝦緊佢
我之所以噉做
只不過係想提升大雄讀書嘅成績㗎咋
如果係噉咪好囖
噉樣真係唔該晒你啊，搞錯啊
連多啦A夢都係噉
好喇，你快啲坐返埋去，繼續努力
真係唔該晒啊
大雄嗰種懶散嘅性格
連我都冇晒佢辦法喇
係啊
如果唔夠嚴格嘅話，對佢就唔係好事啊
幪面家庭教師，多啦A夢
你簡直係我哋嘅正義英雄嚟啊
唔係，我係讀書嘅好幫手嚟
你要對佢嚴厲啲啊
離晒譜㗎，完全唔理人哋嘅感受
做咩啊？
你連一樣都仲未做好呀？
係吖嘛，我都唔知點樣做
你係咪唔想做啊？
諗住有生命危險，我就咩都會做到㗎喇
噉樣似乎過份咗啲喎
喂，大雄
你出一出嚟先啦
嚟得啱啱好，有同學嚟咗我要出去啊
係胖虎同小夫，係咪？
想叫你去打棒球吒嘛
我去幫你推咗佢哋
點解佢會知道𠸏？
家庭教師？
係嚟教大雄𠸏？
冇錯
多啦A夢
噉樣落去嘅話，我好快支持唔住㗎
噉又係𠸏，我都覺得佢太過嚴厲喇
係噉你幫下我吖
我唔可以喺個幪面教師返嚟之前…
喂，究竟有咩咁好笑？
就算請個家庭教師返嚟
大雄嘅成績都唔會變得好㗎啦
冇錯啊，因為係懶散嘅大雄吖嘛
而家先話請個家庭教師返嚟
應該由幼稚園嗰陣開始教好佢啦
走啊
噉𠸏？
大雄去咗邊度啊？
唔知啊，我唔知佢去咗邊啊
原來係噉樣嗄
喺呢度
呢度呀？
呢度…定係喺呢度啊？
喺度…
喺度，停手啊
原來你真係用咗隱形斗篷啊
點解你會知道㗎？
蒙面家庭教師會睇通晒你啲古怪嘢㗎
作為懲罰，你要做到一倍練習題
唔係𠻺嗎？
原本嗰啲已經唔會做得晒㗎喇
今晚通宵都要做晒佢啊
呢本係…
我真係完全唔明白啊，大雄…
我借呢支筆畀你啊
呢支筆有用咩？
用呢支筆幾難嘅題目都一樣識得做㗎
係電腦鉛筆啊
知你哋會出古惑㗎喇
啲咁方便嘅法寶要没收啊
佢連電腦鉛筆呢種法寶都知道𠸏？
蒙面家庭教師，佢到底係咩人嚟呢？
家家細
大雄
我會落去睇下㗎喇
你留喺度好好噉樣做埋啲練習題
哎吔…
對唔住啊，靜香
大雄而家喺上便温習緊啊
大雄喺度温習緊？
佢做乜嘢啊？
係咪唔舒服啊？
唔係…
大雄佢而家好鍾意讀書做練習題啊
所以今日真係唔好意思
多啦A夢係機會啊
我哋趁而家快啲出去啦
一於噉話
嗱
幪面家庭教師有幾犀利
佢都一定唔可以追上嚟天空上面喇啩
之不過
真係唔知嗰個人到底係邊個嚟㗎
你得佢係邊個啊？
總之佢嘅性格真係好怪啊，除咗個面罩
個樣會唔會係噉樣啊？
大雄，你個樣真係好好笑啊
仲唔畀我揾到？
到嚟喇
你一定要好好噉瞓書先得㗎
點解噉𠸏？
佢竟然有捉蜻蜓？
唔好理喇，快啲走啦咪走
落去下面揾四方呢埋先啦
喺呢度嘅話，就肯定揾唔到我哋啦
係噉就最好喇，揾到喇
快啲走
咪走
咪走啊
點解你會揾到我𠸏？
我係可以睇通晒你個腦諗乜嘢㗎
點會噉㗎？
佢竟然連大雄你諗緊乜嘢都知道𠸏？
好攰啊，大雄啊，要加油啊
佢追到嚟㗎喇
等陣
你哋…
哎吔？
估唔到蒙面家庭教師嘅體力咁差㗎
唔好啊…
你哋做乜嘢啊？
動作一模一樣𠸏？
好喇，快啲走啦，大雄
你唔好走啊
佢好煩啊
你哋唔好再走喇，根本冇可能走得甩㗎
你到底係乜嘢人嚟啊？
噉好啦，就話畀你哋知
蒙面家庭教師係唔會畀人知佢係邊個嘅
而佢嘅真面目…
就係初中生嘅大雄嚟喇
係初中生嘅我自己
唔怪得佢會知道你咁多嘢啦，喂
小學生嘅我聽住，都係拜你所賜
我今日嘅測驗都攞咗零分啊
點解啊？
又關我事？
噉梗係啦
因為讀小學嘅你
從來都冇認真噉讀過書吖嘛
噉你自己夠一樣係大雄嚟啦
你收聲
總之小學畢業之前，我都會督促住你
一定要你畀心機讀書啊
你係咪喺度同我講笑啊？
我每日都會嚟做你嘅家庭教師㗎喇
等陣啊
係邊個啊？
我係高中生嘅大雄啊，係讀高中嘅我呀？
高中生嘅我？
你喺度做埋啲噉嘅嘢
自己就唔喺屋企度好好温書喎
只會搞到讀高中嘅我成績完全唔掂啊
噉又關我事
其實係讀書啊，我唔勤力讀書啊
係你嘅責任啊，總之就係你嘅責任啊
佢哋都將責任推晒畀另一個自己啊
總之就係太過份喇
唔好再同你哋讀書喇
我好憎你哋讀書啊
唔好再嘈啦
你哋全部返去自己個時代啊
大雄，你而家明白喇嘛？
如果唔想再發生今日嘅事
而家仲未遲㗎，只要好好噉讀書
噉就得㗎喇
冇問題…
起碼我已經知道咗自己
一直讀到高中都冇問題吖
放心晒啦
你真係好睇得開啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多